# Виртуальная визитка

Виртуальная визитка - это демо-проект на ASP.NET MVC, иллюстрирующий решение типовых задач с помощью БЭМ-инструментов.

[LIVE DEMO](http://bemtest.ecm7.ru/)

## Логика работы

Пользователь видит форму данных о человеке (ФИО, должность, контакты). Он заполняет форму и данные сохраняются на сервере. После этого открывается другая страница, на которой находится виртуальная Яндекс-визитка с информацией, которую пользователь ввел на первом шаге.

## Серверная часть
Вся реализация серверной логики находится в одном контроллере ([HomeController.cs](Controllers/HomeController.cs)).
Методы контроллера:
- `Index` (GET) - отображает форму;
- `Index` (POST) - принимает заполненную форму и сохраняет данные в `Session`;
- `Vcard` (GET) - достает из сессии по ключу сохраненные данные и отображает виртуальную визитку.

Модель метода `Index` (POST) заполняется данными из формы автоматически, с помощью стандартных [ASP.NET MVC Binders](https://docs.asp.net/en/latest/mvc/models/model-binding.html) (названия полей формы соответствуют названиям полей модели).

## Клиентская часть

общая часть страниц описана в блоке b-page. контент каждой страницы описан отдельным блоком. описаны страничные блоки (на отдельном уровне переопределения), которые содержат блок b-page и задают нужный контент для него

используются библиотеки bem-core и bem-components (они подключены в проект из nuget и добавлены в файл levels.js как уровни переопределения).

для изменения цвета ссылок переопределяется блок link
